シルヴィアもいつかあんな風になりたいです
希薇亞也想有一天成為她那樣的人
相変わらずすげーよな千鳥ヶ淵
還是一如既往的日天啊 千鳥淵
すごいなんてありふれた賞賛 聞き飽きたわ
日天昌天這樣平庸的讚揚 我都聽膩了
もっともあなたの知能では
話說以你的智商
その程度の褒め言葉しかひねり出せないでしょうけど
也就說出這種級別的臺詞了
悪かったな
真是不好意思啊
それに演習相手が技研科の作ったダミー魔導兵器じゃ
而且 練習對手是這種垃圾魔導兵器
あれくらい当然よ
結果是應該的
悪かったな
真是不好意思啊
だってあたしは戦うためにここにいるんだから
因為 我是為了戰鬥才留在這裡的
切り裂きなさい ブレイド
切碎他 blade
ファイア
Fire
姫川最高
姬川 上天了
キャー ユリシア様
呀 優莉西亞大人
やっぱネロスとクロスの破壊力は桁違いよね
果然尼祿斯和十字和破壞力相差巨大啊
わたしたちもアマテラスに負けないくらいの武器 開発しなくちゃ
我們也不得不開發出不輸給天地穹女神的武器呢
千鳥ヶ淵
千鳥淵
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
繁 化
咸魚一動不動
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
汙星雙語字幕組
第三話
「和諧的日常」
やはりあのデータは正しかった
果然那個資料是正確的
愛音に続いてユリシアも接続改装に成功した
愛音之後 優莉西亞連接改裝也成功了
これで作戦はこのまま遂行させられる
接下來 作戰就這麼進行下去
だが
但是
天才科学者飛弾那由多が開発した
天才科學家飛彈那由多開發的
唯一魔導兵器に対抗しうる最強の兵器
唯一能和魔導兵器對抗的最強武器
ハートハイブリッドギア
心靈混合裝置
けれど
但是
大いなる力を得るにはそれ以上の代償が必要 か
為了得到強大的力量 要付出更大代價嗎？
今頃どんな顔しているんだろうな この女は
現在這個女人是什麼表情呢
きっずなー
傷無
ユリシア
優莉西亞
ねえどうだった わたくしの演習での活躍
怎麼樣呀 我在演習中的逆天表現
ちょっとはときめいちゃったんじゃない
有沒有稍微心動啊~
えっと
那個
さすがアメリカのエースだよな
真不愧是美國的王牌啊
改めて見直したよホント
再次亮瞎了我的狗眼啊
本当にそう思ってる？
真的是這麼想的嗎？
だったらご褒美ちょうだい
那就給我個獎勵吧
わお ファンタスティック
wow fantastic
ご褒美って 何で京都フロート
獎勵 為什麼是京都浮島
だって一度ゆっくり観光したかったんだもん
因為我想好好的浪一天啊
ねえ傷無 このお寺は本物なの
傷無 你說這個寺廟是真的嗎
レプリカだよ
是仿造的
流石に全部の文化財をメガフロートに蓄するのは
想要完全把文化遺產保留下來
時間的にも無理だったから
時間上來說也是不可能
そう いつか見たいわね 本物
是啊 想什麼時候能看看真的
見られるさ みんなで日本に戻れば
如果大家能回到日本的話 一定能看到的
そのために俺たちは戦ってるんだ
我們也是為此而戰
じゃあ傷無 次行くわよ
那麼 傷無我們去下一個地方
えっ 次
下一個？
まさかメガフロート巡りをするなんて
竟然浪了一圈浮島
大した距離じゃないけど 文字どおり日本縦断したな俺たち
雖然不是很遠的 正如字面意思 我們環遊了日本
無理に付きあわせちゃってごめんなさい
不好意思啊 強行讓你陪了我一天
でも楽しかった
但是玩得真的好開心啊
ユリシアって結構アクティブだよな
優莉西亞真是樂觀啊
こんな無茶なこと考えても普通は実行しないぞ
這麼亂來的事情也就想想 一般是不會實際行動的
そうね わたくし変わったみたいなの
是的呢 我好像有點改變了
変わった
改變了？
この前の無人島で魔導兵器に襲われたとき
之前在無人島 被魔導兵器襲擊的時候
はじめて死ぬかもって思ったわ
第一次想到可能會死…
でもね 傷無に助けられてこうも感じたの
但是被傷無救了以後 我是這樣想的
もっと生きたいって
想再活得久一點
ユリシア
優莉西亞
もっと生きたい もっと楽しみたい
再活久一點 再開心一點
もっと男の子と恋とかしてみたいって
再多和男孩子吃吃飯 喝喝茶 看看電影 聊聊天 逛逛街 牽牽手 喝喝小酒 開開房
えっ あいや 俺は その
不是 我 那個
こんな風に思えるのも傷無のおかげよ
能這麼想也是多虧了傷無
ありがとう
謝謝
ありがとうはいいけど
謝謝 倒還好
これはちょっとな
這可有點
おい 姫川じゃないか
喂 是姬川嗎
飛弾くん
飛彈同學
いつもこんな遅くまで学校に残ってるのか
你總是在學校留到這麼晚啊
風紀委員も大変だな
風紀委員真是不容易啊
問題を起こす生徒が絶えませんから
還不是因為搞亂子的學生層出不窮
あとやたら破廉恥な男子生徒 も
還有那些不知廉恥的男生
でも わたしはこの学園が好きです
但是 我很喜歡這所學校
ここの生徒たちには少しでも楽しい学園生活を送ってもらいたい
我想盡自己的可能儘量讓這裡的學生們快樂的享受校園生活
それがわたしの願いでもあり わたしの務めです
這可以說是我的願望 同時也是我的責任
一生懸命なんだな 姫川って
真是努力啊 姬川
そういうの 俺 好きだよ
這點 我很喜歡
す 好き
喜 喜歡
な 何を言い出すんですか 破廉恥な
你在說什麼啊 不知羞恥
姫川
姬川
飛弾くん
飛 飛彈同學
接続改装
連接改裝
こんな一瞬で どうして
在這一瞬間 為什麼
わたしったら なんてふしだらな
我這是何等的不檢點啊
千鳥ヶ淵
千鳥淵
いつもあんなんです愛音さん
愛音總是那樣的
いつも一人で訓練してて
總是一個人獨自訓練
相手をしようと思って声をかけたこともあったんですが
想找她做練習對手
無視されて
但是都被她無視了
結局誰も近づかなくなったんです
結果變得沒有人願意接近她了
あの戦いへの異常なまでの執着
她在戰鬥中異常的執念
何を考えているのか わたしやユリシアさんにも正直わからなくて
她到底在想什麼呢 說實話我和優莉西亞都搞不懂
同じアマテラスの仲間なのに
明明都是天地穹女神的夥伴
だってあたしは戦うためにここにいるんだから
因為我可是為了戰鬥才在這裡的
姫川との接続改装も成功したか
和姬川的連接改裝是成功了嗎
わたしも逃げるわけにはいかんな
看來我也不能逃避了呢
千鳥ヶ淵さん
千鳥淵同學
彼女高等部になって編入してきたから 詳しいことは知らないわ
她是高中時編入的 我也不知道具體情況
そう言えば見たことないかも 彼女の笑ったところ
說起來從來沒見過她笑呢
そうなんだ
這樣啊
あの
那個
もういいですか
已經可以了嗎
ああ
嗯
あたしが どうしたのかしら
我出什麼問題了
困った
不好
千鳥ヶ淵のことを知るチャンス だけど
明明是個了解千鳥淵的機會
なんて話をしたら
但是我該怎麼開口呢
ねえ
呐
あなたお昼はまだ
你吃過午飯了嗎
ああ まだだけど
嗯 還沒有
そう
這樣啊
じゃあ このあたしが恵んであげるから ありがたく思いなさい
那本姑娘賞你點狗糧 滿心歡喜的吃下去吧
ああ うまそう
好好吃啊
これ 手作りなのか
這是你親手做的嗎
ええ
嗯
コンビニで買ったものを半分に切って お弁当箱に詰めたの
把從便利店買來的東西切成兩半 放進便當盒裡
それ 手作りとは言わないんじゃ
這不能叫親手做的吧
そう
是嗎
じゃあ 手作りの定義って何
那親手做的定義是什麼
どこからどこまでのことを言ってるん
是指從哪裡開始哪裡結束
出来合いを調理するのもダメなら
如果說你對半成品加工不算的話
パンも小麦を育てるところから作り始めないといけないわね
那我還說 麵包乾脆從小麥開始種起算了
あっ ツナもマグロ釣ってこなきゃダメね
啊 金槍魚罐頭也要從釣魚開始
ちょっと行ってくるから 少し待っててくれる
我去去就回 你稍等一下
すみませんでした おいしくいただきます
抱歉 我會津津有味地品嘗的
わかればいいのよ
明白就好
何しに来たんだっけ俺
我到底是來幹嘛呢
ごちそうさま
多謝招待
待って
等下
あなたにもう一つ食べてほしいものがあるわ
還有一個想讓你吃的
デザートか何かか
是餐後點還是什麼
えっ おい ちょっと
喂 等等
何する気だ こんなところで
你想幹什麼 在這種地方
こういうところですると 男の人は背徳感が増して逆に欲情するって
在這種地方做 男人會有因違背道德而刺激性欲
そういう本に書いてあったわ
書上是這麼說的
一体どんな本を見たんだ
你到底看了什麼書啊
いいから
好啦
さあ 早くあたしと
來吧 快點和我
接続改装しなさい
進行連接改裝
お前ひょっとして
你該不會是
何をほざいているのかしらこの下等生物は
你在瞎說啥 你這個低等生物
このあたしがその程度で怯むとでも
你覺得本姑娘因為這點事就瑟瑟發抖嗎
震えてるじゃないか
你不就在顫抖嗎
これから背徳武装が手に入るんだもの 震えるくらい嬉しいわ
馬上就能獲得背德武裝了 我這是高興地的在顫抖啊
背徳武装何だそれ っておい
背德武裝 那是什麼 幹什麼呢喂
これでもダメかしら
這樣也不行嗎
何ドキドキしてんだ
我在心動個鬼啊
どうせ下はこの前みたいにパイロットスーツ じゃなーい
反正裡面肯定是和之前一樣的機師服 特麼的不是啊
さあ 触ってもいいのよ
撒 來摸摸看
いや そう言われても
呀 話雖然這麼說
ほら 早く
喂 快點
あっ ちょっ 持って 待っ
喂 等……等
ああ やわら かい
啊 好軟 軟
こんなのおかしいだろう
這不劇情啊
こんな 無理矢理
這麼強硬 不符合觀眾需求啊
大体相手の気持ちだって
也不考慮對方的感受
そんなもの知らないわ
who care
負けられないのよ 私は
我絕不能輸
いつまでもユリシアやハユルに負けるわけにはいかないの
無論何時我都不能輸給優莉西亞和映流
お前
你…
私は力が欲しい
我渴望力量
そのためなら
為了這個
どうなっても構わない
我可以付出任何代價
分かったよ
我懂了
なあ 接続改装するんだろう
呐 你是要跟我接續改裝是吧
できないよ
做不到
そんな 顔されたらさ
你這樣沒法繼續
お前 俺のこと何も知らないだろ
其實你完全不了解我
俺もお前のことは何も知らないんだ
我也完全不了解你
だから もっと互いのことを 時間をかけて知らないと
所以 還是需要花點時間磨合一下
無理よ そんなこと
不可能 這種事情
無理って
什麼不可能
あっ おい
啊 喂
姉ちゃん
老姐
もしもし
喂
傷無 怜悧だ
傷無 是我憐悧
お前に話がある 今から会えるか
找你有點事 現在有空？
あっ ああ
嗯 有的
ここだ
這裡
ここを 覚えているか 傷無
還記得這裡嗎
ああ 忘れるわけないだろう
啊 怎麼可能忘
ここから この場所から すべてが始まったんだ
一切都是從這裡開始的
俺はハートハイブリッドギアのクワインストール手術を受けたんだ
我接受心靈混合裝置的安裝手術
この場所で
就在這裡
怖かったよ
我很害怕
でも 母さんを思えば耐えることができた
但是有母親在算挺過來了
母さんに認めてもらいたい一心で ギアの実験に協力したんだ
一心想著得到母親的承認了 並且配合裝置實驗
でも母さんは…
但是母親…
忘れるもんかよ
怎麼可能忘了
そうだったな 傷無 実は
是 傷無 其實有件事…
それよりも 姉ちゃんに聞きたいことがあるんだ
話說 我也有想向老姐詢問的事情
聞きたいこと？
想問的事情？
千鳥ヶ淵のことで知っていることを教えて欲しいんだ
想問問關於千鳥淵的事情
愛音の なぜ
愛音 你想幹什麼
なぜって
還能幹啥
それは 知らなきゃいけないと思ったんだ あいつのことを
就是覺得必須知道 她的事情
あいつがどんなヤツで どこから来て
她究竟是什麼人 來自何方
どうしてここにいるのか 知りたいんだ
有何目的 我都想知道
彼女には出生の記録がない
她沒有出生記錄
七年前だ 本土 東京の千鳥ヶ淵
7年前 本土的千鳥淵
そこで身元不明の女の子が保護された
在那收容了一名來歷不明的少女
彼女には記憶がなく 名前も素性も覚えていなかった
既沒有記憶 名字來歷也不記得
まさか その子が
難道…這孩子
そう それが愛音だった
沒錯 就是愛音
身元調査の際に受けた診断の結果で
調查來歷的時候接受的診斷來看
ギアに対して 極めて高い適性が認められた
對裝置的適應性非常高
それで ラボに引き取られることになった あの女の実験材料として
於是就被實驗室收養了 作為那個女人的實驗材料
こんにちは 千鳥ヶ淵愛音さん
午安 千鳥淵愛音
愛音
愛音？
それじゃ
那不就是…
千鳥ヶ淵愛音とは あの女から与えられた名だ
千鳥淵愛音是那個女人給取的名字
あの女に引き取られたすぐ ラボでの生活が始まった
被收養之後 實驗生活也隨之開始
ただただ実験に明け暮れる日々が
單純地被施加各種實驗的日子
だが それは唐突に終わりを告げた
不過很快就結束了
飛彈那由多の失踪によって
飛彈那由多失蹤
あの女はある日突然と姿を消した
那女人突然有一天人間蒸發了
その動機も目的も未だ不明
動機目的至今不明
もちろん どこへ消えたのかも
當然也包括去向
私が知っていることはこれだけだ
我知道的就這些
そうだったのか
這樣啊
あいつは あいつはずっと一人ぼっちだったんだな
那傢伙 那傢伙原來一直那麼孤單
時間はかかるかもしれないけど きっと分かり合えるはずだ
可能要花一些時間 不過總有一天會相互理解的
悪いが 我々の時間は限られている
不好意思 我們沒有那麼多時間
どういうことだよ
什麼情況
今から見せるアーカイブは最近発見されたもの
接下來播放的記錄是最近才發現的
私と怜悧以外 誰も知らない
除我和憐悧以外無人知曉
気をつけろ 視覚にリンクするぞ
注意 要視覺重連接了
リンケージ
連接
苦しい もうこれ以上は
不行了 不能再繼續了
続けてください
請繼續
しかし ハイブリッドカウントが
但是 混合量已經…
分かりました
知道了
では ギアのコントロールは以降 こちらで行います
那麼從現在開始裝置的操作由這邊進行
那由多博士 いや 博士 止めてください
那由多博士？你要做什麼 快住手
出力上昇
輸出上升
カウント危険域です
魔能危險區域
私を 止めて
快讓我停下來
対象バイタルイエローに突入
物件生命體征進入黃色警戒
もう 死んじゃう
啊 要死了
カウント残り
混合量剩餘
7 6 5 4 3 2 1 カウントゼロ
7 6 5 4 3 2 1 0
バイタル消失
生命體征消失
出力値 上限も5.2 更新
輸出值上限5.2 資料更新
ありがとう いいデータが取れました
謝謝 得到了不錯的資料
なんだよ これ
這是什麼東西
見てるとおり ハイブリッドカウントとは
如你所見 混合量
ハートハイブリッドギアのエネルギー源であり
就是混合心靈裝置的動力能源
同時にパイロットの生命エネルギー
同時也是飛行員的生命能量
エロス ゼロス ネロス クロスなど
厄洛斯 澤洛斯 十字 尼祿斯等
ロスシリーズにおいて カウントがゼロになると
洛斯系列的魔能歸零
パイロットは死ぬ
就意味著飛行員死亡
このことはまだ誰も知らない アマテラスのメンバーもだ
這事暫時還沒有人知道包括天地穹女神的成員
だが傷無 大用預かるお前だけは伝えておきたかった
但是傷無 既然肩負重任 你就有必要先知道
嘘だろ それじゃ 皆なにも知らずにコアをインストールされて
不會吧 那豈不是那群人 什麼都不知道的情況下被安裝了裝置
命懸けで戦ってるっていうのか
然後玩命的在戰鬥
それを知ってて皆を戦わせていたのか
你們明明知道這是坑還讓大家往裡跳嗎
この事実が判明したのは つい最近のこと
事實也是最近才知道的
それに これを知った怜悧が苦しんでないとても思ってるの
而且 難道你覺得憐悧不會為此而悲傷嗎
なら なおさら 別のやり方を
那不就更應該 用別的方法…
我々には 我々にはもうこれしか
我們 我們已經只剩下這些了
敵に対抗できるものはこれしか残されていないのだ
能夠與敵人對抗的武器 只留下這些了
ならばどうする
那該怎麼辦
命令するしかないだろう 戦いと
只能下令她們去戰鬥
姉ちゃん
老姐
それが私に課せられた責任
這是我的責任
この身はやがて 地獄に落ちるだろう
我不入地獄誰入地獄呢
だが それでも
但是 即使這樣…
唯一の希望はお前なんだ 傷無
你是唯一的希望 傷無
接続改装
連接改裝
愛音たちの命を救えるのはあなただけ
能救愛音她們的只有你
それが男性である飛彈傷無にインストールされたエロスの特性
這也是安裝在男性身體裡的厄洛斯的特性
俺だけが 皆を
只有我能… 救大家…
おかえりなさい 隊長
歡迎回家 隊長
シルヴィア
希薇亞
これ 全部お前が
這些全部是你做的…
はい 隊長のお世話をするのがシルヴィアのお勤めです
是 照顧隊長是希薇亞的任務
そっか 美味しそうだな
這樣啊 看起來很不錯啊
でも 大丈夫ですか
但是 沒事吧
なんだかお疲れみたいです
看起來很累的樣子
あいや そんなことないよ
啊 沒事
そうですか
這樣啊
なにがあったら言ってください
有什麼事要告訴我
シルヴィアも隊長の役に立ちたいです
希薇亞也想能幫上隊長的忙
ありがとうな シルヴィア
謝謝 希薇亞
隊長か
隊長嗎
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
敵艦隊 出現
敵方艦隊 出現
私は背徳武装が欲しいの
我想要背德武裝
戦いだけが私がここにいられる理由だから
戰鬥是我存在的唯一理由
そんなことない 本当の君を教えてくれ 愛音
沒有這回事 告訴我 真正的你 愛音
き 気安く呼ばないでよ バカ
別 別叫的那麼親熱 白癡